

“时光，时光！时光快起来，今天有媒体招待会和韩国方的宴请，别再睡了，一会师兄要带人过来给我们收拾一下。”
 
北斗杯决赛厮杀异常激烈，俞亮和时光最终以3：0的成绩击败韩国队夺得了冠军。回酒店的路上时光就一直亢奋地说个不停，直到回到酒店，时光仍在兴奋当中。他趴在自己床上不知道絮絮叨叨自言自语些什么，但是俞亮太累了，实在没力气再去管这个精力旺盛的多动症儿童，一沾枕头便睡了。
 
酒店的叫早电话打进来的时候，俞亮因为生物钟已经醒了，迷迷糊糊地坐起来。他还记得师兄说今天的媒体招待会和宴会都十分重要，上午会带人过来给两人收拾一下形象。
 
另一张床上的时光，抱着被子睡的正香，他的睡姿实在太过不羁，穿着短裤的两条腿露出来，紧紧夹着被子的一角，T恤的下摆也卷上去，柔软的肚皮随着他的呼吸起伏。俞亮喊了他好几遍都没有反应，干脆坐在床边对着他的睡脸发呆。
 
酒店的房间是标准的双人间，不能同床共枕是一种遗憾，但睡在一起也是一种烦恼。之前在俞亮家集训的时候，两个人一直睡在同一张床上，时光的睡姿他早就领教过，夜里翻来覆去不说，有时候还会蹭到他身上。
 
不知道从什么时候开始，时光的靠近让俞亮莫名期待。并肩而坐时靠在一起的肩膀，双人棋时不经意摩擦的手背，还有夜里钻进他怀里的毛绒脑袋，每次一的肌肤相贴，都让俞亮莫名的悸动。他已经不知道第多少回，对着时光因为糟糕的睡姿裸露出的皮肤勃起了，就像现在，他就坐在床边看着时光，下身却直挺挺地起立，满脑袋都是糟糕的幻想。
 
亲吻他，占有他，在他身上打下属于自己的烙印，让他变成自己的所有物。
 
太恶劣了。俞亮在心里重重地叹了一口气，时光仿佛天生就是来克他的，从前是因为围棋，现在是因为这该死的生理反应，这仅仅在面对时光时才会出现的生理反应。
 
在浴室解决了生理问题，俞亮把湿哒哒的刘海捋上去，露出整个额头，皱着眉坐在时光床边。时光还在睡，这会儿他已经换了好几个睡姿，现在被子在他身上缠了几圈裹的像只臃肿的蚕蛹，红扑扑的脸蛋露出来一点，还往上拱了拱抱着的枕头。
 
再这么盯下去俞亮觉得自己又要起反应了，明明这次时光把自己缠的严严实实哪里也没有露出来，但他还是会无缘无故地悸动。这感觉太讨厌了，俞亮抓了一把自己的后脑勺，有些生气地上手使劲推了时光一把。
 
咚！
 
时光摔下去的时候俞亮又有点懊恼，却僵着身子故意背对着他。
 
“哎呀我去，你干什么啊俞亮，大早上发疯。”
 
顶着鸡窝一样的乱毛，疼的龇牙咧嘴的时光，废了好半天力气才从缠在身上的被子里脱身，他坐在地上还有些发懵，眼睛也没有睁开，搂着被子不满地对俞亮进行控诉。
 
“活该，谁叫你睡觉那么不老实，怎么叫又都不醒。”
 
尽管嘴上说的不留情面，俞亮还是认命地起身，绕到床铺的另一面，伸出手把迷迷糊糊的人从地上拉起来，又好心地把掉在地上的被褥捡起来。
 
“你是笨蛋吧，睡个觉又流口水又说梦话，还不停翻身。你没被被子勒死真是个奇迹。快醒一醒，一会儿师兄要带人来给我们收拾一下形象，今天有媒体招待会和韩国主办方举行的晚宴。”
 
“知道了，知道了，我就不明白了老爷们儿化什么妆，不就是个采访，什么发布会小爷没参加过，又不是没见过世面。”
 
大脑尚未清醒，嘴巴却说个没完，时光揉了揉自己乱糟糟的头发，刚睡醒的双眼皮显得格外深，他回头冲着俞亮笑了一下，脸颊上小小的酒窝也露出来。
 
“时长老天生丽质，不用那些个花里胡哨的，俞亮你说对不对？”
 
他笑的太纯净，说完话还伸出胳膊往俞亮肩膀上搭，俞亮的耳朵立刻红了，佯装嫌弃地瞪了时光一眼，绕开他，径直走到了窗边。
 
“不要脸能说的这么清丽脱俗非你莫属。”
 
时光搭了个寂寞，身子一歪差点载倒，立刻扶着墙摆了个自认为潇洒的姿势。
 
“我知道了，你这是赤裸裸的嫉妒，我棋下的这么好，人长的还这么帅，俞亮你不服气不行啊。”
 
唰啦。
 
酒店的遮光帘避光效果好的过分，突然被拉开，明晃晃地阳光照进房间，时光猝不及防被晃了眼睛，哎呦了一声赶紧转身猫起了腰，什么潇洒帅气都没了。
 
“俞亮你这人！”
 
“再废话一会儿师兄要闯进来了，快点去洗漱。”
 
“行行行，现在就去，现在就去。”
 
看着毛绒绒的鸡窝头终于磨蹭进了洗漱间，俞亮摇了摇头，认命地走到时光床边帮他整理起了床铺。
 
大概是主人的睡姿太狂野，白床单皱皱巴巴的，靠窗户的一侧被蹭的拖到地上，几乎要整个掉下来，俞亮只得掀了床单重新铺。他不喜欢酒店的保洁进到房间里来，所以比赛期间的房间内务一直是他在整理。
 
歪七扭八的床单被整个扯下来，床头的位置露出一本折了页，缺了角的杂志，封皮花花绿绿的，俞亮皱着眉头拿起来，把折了大半的封面捋平整。
 
穿着三点式泳装的女郎前凸后翘，靠在游泳池边笑的一脸妩媚，俞亮翻看着，眉头皱得越发紧。内页一张张露出来，显然整本杂志中穿的最多最严实地要属封面的漂亮女郎了。
 
俞亮的心咚咚咚地跳的整个胸腔都在发颤，不是因为那些穿着清凉的美丽女人，而是想到时光。健康的，活泼的，十八岁的，成年了的时光。两三年前他曾跟踪时光去了网吧，想要一探究竟时光是否就是褚嬴，却撞见了时光在玩“妈妈不在家才能玩的小游戏”，当时他因为时光的不务正业而气愤不已，却忽略了时光在玩的东西。
火辣的成人杂志只薄薄几页纸，俞亮却觉得有如千斤重，拿在手里也不是，放回原处也不是。俞亮不是看不到师兄方绪身边来来往往不断变化的女伴，也不是没有女棋手，或者同龄的女生向他示好过，只是过往的十几年里，他的脑袋里除了围棋就只有一个时光，但是显然时光的脑袋里除了围棋和俞亮，多出来的还有很多的部分。
 
洗漱间里的水声越来越小，俞亮盯着那本杂志仍觉得不知所措，抓着杂志的手指用力到骨节泛白连书页都抓出了褶皱。
 
算了，俞亮在心里对自己说。时光是一个正常的成年男性，跟有着恶劣想法的自己不一样，时光不会对着男人勃起、产生欲望，那么糟糕的人只有自己就可以了。
 
说服自己远比说服他人更难，但俞亮现在没有选择，与其暴露心思让时光对他避如蛇蝎，还不如维持现状。小心地将杂志放回了远处，俞亮手脚麻利地重新铺上了床单，叠好了被子。
 
“谢谢领导，又让你帮我收拾，可真不好意思嘿嘿。”
 
叠好的被子刚刚放在床头，时光就拿着毛巾，擦着头发走了出来。棉线的T恤穿的久了有些褪色，领口也松松垮垮的，因为洗漱沾了水，全都打湿了紧紧贴在皮肤上，露出的锁骨上也沾了水光。这几日因为比赛精神高度紧张，再加上饭菜不那么合胃口，时光瘦了一点，整个人都显得更加精致。
 
“嗯。”
 
俞亮看着他，喉结上下动了动。那本花花绿绿的成人杂志仍然徘徊在他脑袋里，刚刚在心里说好的算了突然被全盘否决，一句“你从哪儿买的杂志？别玩物丧志误了下棋”，几乎要脱口而出，又被硬生生咽了回去。
 
很显然时光没有玩物丧志，他的棋下的一如既往的好，反而是他俞亮心怀鬼胎。
 
时光是一个正常的男生，色情杂志也不过是生理需求。俞亮再一次在心里对自己说到。就像在他家集训的日子里，对着时光毛绒绒的后脑勺和因为不安分的睡姿露出来的皮肤，勃起的他自己一样，这些都是正常的生理需求而已。
 
 
 
 
“俞亮。”
 
媒体见面会一如既往的无聊，应付过了媒体还要应付韩国围棋协会的老家伙们，晚饭是韩国国宴级别的，但是看着一桌花式百出的泡菜，时光的嘴角差点都要绷不住地垮下来。他吃的实在不多，宴会一结束就拉着俞亮的衣袖撇嘴，说没吃饱。
 
“那怎么办，吃拉面吗？”
 
“不吃！”
 
俞亮的话刚一说完，时光的脑袋立刻摇成了拨浪鼓，韩国人的拉面就是泡面，之前跟洪河一起天天啃泡面的日子他实在过够了，说什么也不愿意再体验一回。
 
“你就不能想点别的？你在韩国待了六年啊六年，哪儿有好吃的你还不知道吗？反正我不要吃泡面。”
 
“但是明天一早师兄要带我们去济州岛，4点就要起来，现在太晚了，吃完你就睡不了觉了。”
 
看着时光的脸明显垮了下来，刚刚拽着他衣角撒泼耍赖的架势都蔫了下去，俞亮心有不忍，想摸摸他的头发又克制下来，只得补了一句。
 
“一会先给你买个面包吧。好吃的等明天，明天我们就去济州岛玩了，师兄说给我们三天假，随便玩，到时候你想吃什么都行。”
 
“真的？你给我当翻译？”
 
笑容重新挂回了嘴角，明晃晃的酒窝都露出来，时光一把揽住俞亮的脖子就要往他背上跳。
 
“假的，你快点下去，沉死了。”
 
翻了个白眼，俞亮嘴里说着快下去，手还是默默扶住了往他背上跳得时光，生怕人摔下去。时光嘿嘿一笑顺手拽走了俞亮的围巾，围在自己脖子上就往前跑。
 
“刚吓唬你的，就你那小身板，别把我摔了。”
 
“时光，你幼不幼稚。”
 
风度翩翩的长大衣阻碍了俞亮的发挥，他没能快速追上前面跑跑跳跳的少年，跑了几步之后便停下，摸了摸自己红彤彤的耳朵。
 
刚刚时光离他太近了，少年整个附在他背上，贴着他的耳朵说话，这么近的距离，热气吹的俞亮的耳朵痒的钻心，几乎克制不住自己要伸出手去把那个人紧紧箍在自己怀里。
 
那些杂志上的女郎再一次冲进俞亮的头脑，把他旖旎的思绪撞的七零八落，叫嚣着提醒他，那些才是真正吸引时光的所在，而俞亮永远只能停留在朋友的位置上，不能再逾矩分毫。
 
 
 
 
济州岛的最后一晚俞亮被时光撺掇着去便利店买啤酒，按照韩国的法律，未满20岁是不可以买酒的。俞亮对喝酒这个事本身也没什么热情，无奈时光吵吵着来都来了，而且还没跟俞亮喝过酒太可惜了，他说成年后的第一顿酒要跟自己人生中最重要的朋友一起喝。
 
“人生中最重要的”和“朋友”这两个词像是魔咒，俞亮低着头一声不吭地进了便利店，时光跟在他后面只当是他妥协，高高兴兴地去挑那些瓶瓶罐罐。
 
他们很幸运，俞亮的韩语熟练，老板对他的年龄刚刚有所质疑，俞亮就面无表情地瞪过去，老板看了他一眼没再说话，低头匆匆结了账。出了便利店时光拎着东西，兴奋地从后面扑过来，抱住俞亮的肩膀。
 
“我说行啊小俞老师，演技不错了，你刚跟那老头说啥了，眼睛一瞪他突然就怂了。”
 
“没什么，他问我多大了，我说22了，他说要看我的身份证，我说忘带了，这酒还卖不卖了。他看了我一会就怂了，直接结账了。”
 
故作轻松一点都不轻松，刚刚俞亮还沉着脸，这会儿表情也没多放松，时光看出他不对劲，拍了拍他胳膊。
 
“这是怎么了小俞老师，是不是一想到马上就要回国，不能跟帅气的我朝夕相处了，就有点不舍啊？”
 
“……当然不是。”
 
俞亮扭过脸去，他的个子比时光略高一些，时光抱着他肩膀还要踮脚，大半的重量都压在他身上。
 
“你欠了我整整九年，回去就算不能住在一起，也要常常见面，这样才能鞭策你进步，等你什么时候坐到方圆建投的主将，我们要在比赛上认认真真厮杀一场。”
 
突如其来的认真和严肃让时光有点摸不着头脑，他松开俞亮的肩膀，面对着俞亮站着，给了他一个大大的拥抱。
 
“俞亮，你记得打北斗杯之前你跟我说过什么吗？你说谢谢我，这九年都陪你下棋，现在这句话我也还给你，谢谢你陪着我。以后我们还有很多的时间，我会一直陪你下棋，我们会是最势均力敌的对手，也会是最默契无比的朋友。”
 
 
时光挑的瓶瓶罐罐里不光有啤酒零食，还有韩国烧酒。俞亮平时基本滴酒不沾，两种酒精混合攻势之下他很快就醉了，他喝酒不上脸，人也乖乖地坐着，几乎看不出有什么区别。
 
时光的酒量比他好一点，鼻子和脸颊上连成一片的红晕和游离的眼神，证明了他醉的也不轻。酒精挤压着头脑，时光头晕沉沉的，困的几乎睁不开眼睛，迷茫中站起身想要去洗漱间洗洗脸清醒一下，站起来被凳子狠狠绊了一脚。
 
醉鬼直挺挺地往前倒，脑袋知道自己要摔跤了，手脚却都软绵绵不听使唤，时光闭上眼睛准备好摔倒，却跌进一个单薄的怀抱里。
 
俞亮从自己坐着的地方站了起来，稳稳地将时光接住了。
 
“俞，俞亮。”
 
时光的脸是红的，眼睛也是红的，脑袋埋在俞亮的肩膀上，小声叫着他的名字。
 
“谢谢你啊，哥们真够意思。”
 
按着俞亮的肩膀，时光挣扎着想重新夺回自己手脚的控制权，只是可惜完全使不上力气，俞亮的手臂横在他腰上，眼睛直勾勾盯着他看。
 
“我不是你哥们。”
 
“俞亮，我热，还困，我想洗脸然后睡觉，但是我站不起来。”
 
时光已经没了思考的能力，说话也含混不清，根本没听清俞亮说了什么，徒劳地把热的发烫的脸颊往俞亮的毛衣上蹭。
 
“时光。”
 
两个醉鬼自说自话，谁也不知道对方讲了些什么，俞亮被时光蹭的有点站立不稳，直直地盯着他头顶的发旋，半晌才没什么温度地喊了一句时光的名字。
 
“嗯？”
 
眼神都已经涣散了的人唯独对自己的名字还有反应，下巴搭在俞亮肩膀上，时光从鼻子里挤出了回应。
 
“时光。”
 
“干啥？”
 
“时光。”
 
“嗯哼。”
 
“时光。”
 
“叫你爸爸我干啥！”
 
应到第四遍，时光实在没了耐心，连眼睛都闭上，没好气地大声吼了一句。吼完又有点心虚，也不犯困了，睁开眼睛看看没了声音的俞亮。
 
“俞亮，哎，俞亮你别哭啊，我不是故意要吼你。”
 
俞亮的脸上没有什么表情，眼眶却红的充血，泪水困在眼中迟迟没有掉下来。
 
“你干嘛啊俞亮，至不至于，我不就声音大了点，语气凶了点，你一个老爷儿不至于。”
 
透明的泪水沿着脸颊的轮廓滴下来，浅浅一道泪痕砸晕了时光。本来脑袋就不清醒的他更加迷惑了，看着俞亮的眼泪，他只觉得莫名其妙。北斗杯大获全胜，方续又奖励两个人在济州岛玩了几天，本来这一路都该高高兴兴的。但是从他们离开首尔的那晚开始，俞亮的状态就不对，这几天在济州岛他总是走神，跟他说话也经常是过了好一会才反应过来，问他又什么都不说，这种不对劲的状态一直持续到今晚终于爆发了。
 
便利店回来俞亮一声不吭，抓着酒瓶拼命灌自己，最开始神经大条的时光，还以为是自己在便利店门口说的那些话让俞亮感动到痛哭流涕，为了掩盖自己的情绪才猛喝酒。直到现在，俞亮抱着他不肯撒手，盯着他看，而且莫名其妙地开始流眼泪，时光才真的慌了。
 
印象里他见两次俞亮哭过两次。第一次是小时候褚嬴跟俞亮下的那盘棋，让俞亮几乎丧失了对围棋的信心，那个时候的俞亮是心有不甘，拼命追赶着向褚嬴的方向前进；第二次是高中围棋联赛，满腔期待的俞亮赢了下的一手臭棋的他，棋逢对手才能针锋相对，俞亮终于发现自己这六年的努力全都是荒唐的错付，为自己的可笑而流泪；那么这次呢？这次究竟又为了什么？
 
“你告诉我，你哭啥啊？”
 
“时光，你就是个猪脑袋。”
 
俞亮的手臂箍的太紧，手软脚软的醉鬼时光根本挣不开，气的他用额头狠狠朝俞亮挺括的鼻子撞过去。
 
“你根本就不懂，你不明白。”
 
滚烫的额头被同样热烫的大手抵住，俞亮用一只手按住了时光的脑门，趁着袭击者愣神的功夫松开手，用自己的额头给了时光的脑门一记重锤。
 
“你疯了吧俞亮！疼死我了！”
 
白皙的脑门肉眼可见的红了，俞亮的额头不是一般的硬，撞的时光眼冒金星，龇牙咧嘴地要报复俞亮。
 
“骂谁猪脑袋呢！你才是猪脑袋，俞亮你是不是没事找事，我又干什么让你不高兴了，你倒是说出来啊。还我不懂！谁说的让我时时刻刻都信任他，你让我信任你，那你倒是跟我说啊，你不说我能懂个屁！”
 
“你也就能懂个屁。”
 
爆粗口实在不是俞亮的风格，时光几乎要以为面前的人是被什么奇怪的东西附体了，还不等他迟钝的大脑思考出些什么，俞亮双手并用捧住了他的脸。
 
闭上眼睛之后，预想中的疼痛没有落在额头上，嘴唇却被湿热的亲吻覆盖了。俞亮双手固定了时光的头，嘴唇恶狠狠地辗转在他唇上，吮吸的异常用力，嘴巴上火辣辣的感觉传过来，时光有点委屈想着。
 
遭了，这下可能要变成小猪嘴了。
 
被按在床上的时候时光才想起来挣扎，俞亮的嘴唇一直没有离开他的，亲的时光忍不住翻白眼。醉鬼的力气太大，推推搡搡按着他，自己换了气就亲，根本不管时光死活，酒精作用下时光的脸颊本来就红的要命，现在更是整张脸都烫的像是烧着了，红晕一直蔓延到脖子。
 
可能是时光太白，红晕染上脖颈太过显眼，俞亮终于离开了他的嘴唇，沿着下巴一直亲到锁骨上，手也不老实地从时光宽松的衣服下摆摸进去。他的手又热又烫，手指上粗糙的棋茧蹭在少年光滑紧致的皮肤上，时光迟钝的大脑终于重新开始运作了。
 
“俞亮你清醒一点，你在干嘛。”
 
只是可惜他被亲的上气不接下气，一句话说的气喘吁吁，胸口起伏个不停，眼睛都蒙上一层水雾。
 
“干你。”
 
围棋界的贵公子不知被遗忘在了哪里，俞亮的表情凶狠，手上动作更是不含糊，扣住了时光乱动的手腕，左腿蛮横地插进时光的双腿之间，把人牢牢钉在了床上。
 
“吃错药了吧你！”
 
俞亮看起来单薄，喝了酒力气却出奇的大，时光本来就手脚发软完全不是他的对手，怎么也挣不脱俞亮的桎梏。
 
锁骨被舔舐的湿漉漉的，牙齿咬在上面的时候疼的时光差点飙泪。
 
“俞亮，你到底想干嘛啊，你别拿我开玩笑行不行，你要是有什么想法，我那有本洪河给的杂志，你去看看吧，放开我行不行。”
 
咬紧了下唇，时光放软了语气，声音轻的像在诱哄攥着玩具不肯撒手的小孩。他不知道俞亮到底怎么了，只当他是喝多了酒，控制不了自己的行为。十八九岁的男生正是冲动的年纪，就像他自己有时候也会自己舒缓自己的欲望。
 
“你！”
 
不提那本杂志还好，一提俞亮控制不住地燃起怒火，他动作粗暴地扯下了时光裤子，修长的手指握住了半软的性器。
 
“你这个人怎么这么轻浮。”
 
全情投入在围棋里的少年，连初吻刚刚都贡献给了俞亮，更别提下半身被人窝在手里的经验了。时光已经完全呆住了，甚至忘了说话，当然他也不能说话了，俞亮的嘴再次堵住了他的，舌头登堂入室，在时光的口腔里野蛮地冲撞。他的进攻太凶猛，牙齿磕到牙齿，时光感觉自己闻到了血腥味，舌头被吸的发麻，口水从合不拢的嘴角流下来。
 
到底是谁轻浮啊。时光这么想着，性器在俞亮的搓弄下毫无骨气地硬了起来。
 
俞亮的手法实在算不上舒服，力气太大毫无章法，只知道上上下下地撸动，但时光还是不争气地勃起了。洪河给的杂志虽然也让时光十分兴奋，但勃起的速度却根本无法和此刻相提并论。
 
“你这个人，草率，轻浮，没有同情心，还不讲道理，我看见你就来气。”
 
终于离开时光的嘴唇，俞亮的眼角红了，鼻尖也红了，细小的汗珠沿着额角流下来滴在时光脸上。
 
看见我就来气还能对我做这种事，心口不一还真的很俞亮。
 
时光忍不住在心里碎碎念，现在的情势对他实在太不利，生怕惹了俞亮不高兴，导致自己的小兄弟折在对方手里的时光，根本不敢像平时一样口无遮拦。
 
“你之前不是说那只是你小心眼，报复在兰因寺我说你的话才这么说的，为什么现在又说我。”
 
圆溜溜的眼睛蒙着一层水雾，被汗水打湿的刘海一缕一缕的胡乱贴在额头上，红彤彤的鼻尖还沾着汗珠，时光的嘴角也撇下来，像只被遗弃的小狗，可怜兮兮地抓住了俞亮的袖口。
 
啪。
 
随着俞亮脑中唯一还清醒的最后一根弦彻底崩断，他几乎要咬碎了自己的牙齿，动作麻利地解开自己的裤子，把早就硬邦邦的性器抵在了时光赤裸的股间。
 
“时光，你就是欠操。”
 
大腿被强硬掰开的时候，时光的大脑仍在消化刚刚俞亮石破天惊的那句话。如果说之前的举动都是醉鬼的不清醒，那这句指名道姓的下流话，实在是让时光没有办法不往别的方向想。俞亮这么做到底是为什么，是十八九岁男生的冲动，还是真的对他？如果是真的对他……那是不是……
 
大腿肉被人捏在手里反复揉搓，又痛又痒的触感打断了时光的思考，俞亮终于放开他的性器，但下半身和他几乎毫无缝隙地贴合。肉乎乎的大腿被分开到最大限度，俞亮的手在大腿内侧的柔软上不断流连，他像着了魔，沿着大腿根部来回地揉搓，又拖了枕头垫在时光身下。
 
尽管手脚使不上力气，腰被俞亮捞起来垫枕头的时候，时光还是挣扎了，喝了酒本来就热，他像条铁板上扭动的鱼，徒劳地挣出一头热汗，俞亮只轻轻地按了一下他的腰，他便瘫在了床铺上，任人宰割。
 
“靠，俞亮，你到底……”
 
时光的腰算不上细，但少年特有的柔韧感让俞亮无比着迷。手指向上在时光的小腹来回摩挲，又伸到后方两手同时用力，狠捏了一把肉乎乎的屁股。说到一半的话被俞亮突然发狠的动作打断，湿润的眼角挤出一滴眼泪，时光的话里带了委屈，手臂挡在脸上拦住了俯身凑过来亲吻他的俞亮。
 
嘴唇被挡住俞亮就去吻他的下巴，下巴被遮上俞亮就去亲他的耳垂，两个人一拆一挡，黏糊糊的亲吻倒有了几分棋盘上针锋相对的味道。俞亮有些急迫，整个人罩在时光上方，逮到没被遮住的皮肤就狠狠地吮吸留下一片片粉红的印子，下身挤进时光大腿和胯骨连接的缝隙里摩擦，两手仍大力揉捏着时光的屁股，柔软的臀肉被抓的鲜红，颤颤巍巍地抖动。
 
“很痛。”
 
城池失守，时光防备不及被俞亮咬破了嘴唇，血腥的味道在口腔里扩散，时光疼的蹙紧了眉毛，俞亮后知后觉地抬起正在啃咬时光喉结的头，伸出手像之前时光对他做过的那样，揉了揉时光的眉心。
 
“不要皱眉，时光，我陪你下棋，我跟你一起，你不要再丢下围棋，也不要再丢下我。”
 
喝醉了的人根本没有逻辑可言，上一秒时光还在为俞亮刚才的那句直白的感情流露惊讶，下一秒就被并拢大腿侧着按在了床上。
 
扭曲的姿势让时光的表情有点狰狞，还不等他开口说些什么，俞亮硬邦邦的阴茎已经挤在他紧紧合拢的大腿之中。热烫狰狞的阴茎摩从时光身后的穴口处蹭过，直直插进两腿之间，摩擦过会阴，顶向时光睾丸的根部。模拟性交一样的抽插动作，让时光本来就红的脸蛋涨的滴血。他的大腿和肩膀被俞亮死死按住，只能被动地承受俞亮的体重和动作，他的下身赤裸俞亮却还穿着裤子，笔挺的西装裤面料摩擦在敏感柔嫩的臀部，时光只觉得更加羞耻。
 
俞亮下身的动作毫无章法，他见时光歪过头去不愿配合，松开按在时光大腿上的手重新握住了时光的阴茎，快速撸动起来。
 
“别别别。”
 
时光热的满身是汗，他大腿根部早就被磨红了，现在又痛又痒，又被俞亮抓住了抬头的性器，酥麻的电流感前后夹击，时光惊的立刻抓住了俞亮的胳膊，想要阻止他的动作。
 
“别动。”
 
扣住时光的手腕，俞亮的表情也不甚轻松。汗水不断从他的额角流下来，浅色的条纹衬衫领口早就被打湿了，最上面的几颗的扣子也在两人你来我往的动作间挣开，露出喉结下那颗明晃晃的小痣。
 
俞亮第一次硬了之后泄的非常快，精液喷射在时光的大腿内侧，湿乎乎的。像是不太满意自己这么快就射出，俞亮掰开时光的大腿让他更紧地夹住自己的阴茎，没一会就又硬了起来。
 
从未见光的大腿根部和会阴部的皮肤柔嫩敏感的要命，黏答答的精液更加顺畅了俞亮的动作。硕大的阴茎有好几次摩擦过时光身后的穴口，甚至因为动作太大浅浅地探进了一点头部，但是那里太紧太小，时光更是因为异物感几次挣扎起来，俞亮只得暂时放弃对那里的探索，抓着人的腰在他腿间抽插。
 
哆哆嗦嗦在俞亮手里射出来的时候，时光的大脑倏地清醒过来。俞亮侧躺在他身后紧紧搂着他，嘴唇吮吸着他耳后那一小块柔滑的肌肤，手在他的卫衣里肆无忌惮地抚摸，把小巧的乳头捏的红肿挺立，射过一次的阴茎贴在他布满红痕的屁股上。
 
所以俞亮究竟知不知道他自己在做什么。
 
“俞亮你到底怎么了，别发疯行不行，你看清楚，我是时光，不是女的。”
 
头脑不清醒的时候时光无力思考，既然现在清醒了就不能再任眼下莫名的举动再发展下去。
 
“时光。”
 
空气凝固了几秒之后俞亮猛地坐起身，甩了甩头。他的大脑仍然有些混沌，模糊的视线逐渐聚焦。时光刚刚躺在他怀里，头凌凌乱脸颊潮红，宽松的卫衣下摆被卷到胸口，露出柔软的肚皮和随着呼吸不断起伏的胸膛。俞亮低头看了看自己沾满精液的手指，时光皮肤滑腻的触感似乎还停留在他指尖。时光卫衣的领口也被拽松散了，凸起的锁骨上印着属于他的深深的牙印，最糟糕的时光的大腿内侧被磨的又红又肿，还沾着他的精液。
 
“对不起，我喝多了。”
 
逃避并不能解决眼下的问题，但除了逃避俞亮实在想不到该如何面对。难道要一脸若无其事地告诉时光这才是本来的他吗。一个对着时光就能勃起的；脑海中无数遍演练过如何像现在这样占有他；在便利店门口因为时光许诺会一直陪着他下棋，而几乎冲动地想狠狠亲吻他；酒精作用一下控制不住自己而对他做了龌龊的事的俞亮吗？
 
“我看你才是猪脑袋。”
 
俞亮转身要下床的动作太利落，时光慢了几秒才反应过来，坐起身一把抓住了他的胳膊。
 
“俞亮你有什么话就说清楚，不要弯弯绕绕的，你刚才发疯做的那些算什么，你说我不明白，那你就清清楚楚解释给我听。还是说在你眼里我真的就是个白痴，能蠢到忽略你刚才的举动？"
 
“不是的。”
 
头脑仍旧昏昏沉沉的，俞亮有些生气地拍了拍自己的后脑勺，视线停留在时光抓着自己胳膊的那只手上，俞亮有生以来第一次嘴巴比头脑反应更快。
 
“你从来都不是白痴，时光，你是为了下棋而生的天才。”
 
如果不是喝了酒，时光可以断定他这辈子都不会从俞亮嘴里听到这样的肯定和夸赞。
 
“时光，围棋是两个人的项目，没有你就没有今天的我。如果没有你或者没有你的棋，一切就都没有意义了。你是为了下棋而生，我也是。我不能，也无法想象有一天你要和另外一个人生活在一起，就像我们集训时候那样朝夕相处。你抢她的食物，喝她的水，跟她斗嘴，陪她下棋，晚上还要和她躺在同一张床上。时光，光是想想我都快崩溃了。”
 
压抑的情绪终于爆发，俞亮垂下头绝望地闭上了眼睛。出乎意料的，时光只说了一句话，就坐起来从后面抱住了俞亮。
 
“如果没有今晚的事，你是不是永远都不会告诉我这些。”
 
“是，比起说出这些话让你厌恶，失去你，再也不能和你一起下棋，我宁愿什么都不说。时光，我对你做那些事不是喝醉后的一时兴起，也没有把你当做女人，是因为我想对你做那样的事。”
 
“俞亮你叫我时时刻刻都信任你，那你信任我吗？”
 
多一秒的沉默都是煎熬，但时光并没有沉默，他牢牢抱住了俞亮，额头抵在俞亮的肩膀上，短短的头发碰触着俞亮颈后的皮肤。
 
“江雪明看过很多无脑的爱情小说，她以前总会挑一些她觉得经典，我觉得肉麻的片段来读，每次我都觉得她很无聊，但是有一句话我却一直记得。那句话是这样的，感情和下棋一样，要棋逢对手，势均力敌才能精彩。俞亮，你是我唯一认可的对手，无论是围棋还是人生。”
 
 
 
沾满凡士林的手指试探性地探入时光后穴的时候，时光下意识地缩紧了穴口。
 
时光的嘴唇在季节变化的时候很容易干燥脱皮，为了防止他的嘴巴干裂到出血，时妈妈特意塞了一盒凡士林在他包裹里，没想到现在被俞亮拿来做了润滑。
 
“疼吗？”
 
“不会，我就是没有准备，你提前通知我一下就没事了。”
 
时光没有说谎，一根手指的戳入确实没有那么疼，但是诡异的要命。只是眼前的俞亮实在是太小心翼翼了，似乎只要时光现在皱一下眉头，他就会立刻退缩，完全没了之前扣住时光时候的蛮横。他们好不容易说开彼此的心意，重新赤身裸体地缠在一起，时光怕俞亮真的说不做了，只好安抚地拍了拍他的肩膀。
 
“可能会有点疼。”
 
眼底一片温柔，俞亮抓过时光的手沿着手腕内侧一直亲吻到肩膀，趁着时光怕痒地躲闪，一口气将两根手指戳入了时光的后穴里。
 
“嘶……”
 
“疼你就咬我。”
 
干涩的甬道被滑腻的膏体润泽，两只手指刚刺入时时光紧张的不断收缩痉挛，俞亮只能安抚地亲吻他。百分百配合的唇舌交缠显然给了俞亮极大的刺激，他激动的有点忘我，安抚性质的温柔亲吻，变成了几乎要把时光整个吞下去的凶狠进攻，甚至忘了时光嘴唇上被他咬破的伤口，狠狠吸了一下。
 
“俞亮你故意的吧，痛死了。”
 
时光痛的咬牙切齿，俞亮却有些茫然地歪头看着他，要不是俞亮的两根手指此刻正在他的后穴里不断抠挖扩张，时光几乎要相信了俞亮脸上无辜的表情。
 
“对不起时光，我实在是忍不了了。”
 
手指离开被扩张的湿润的小穴时发出啵的一声，一向大大咧咧的时光羞的钻到了被子里去当鸵鸟。俞亮把捂的新鲜热乎的他完完整整地从被子里剥出来，膝盖顶开他的大腿，坚硬滚烫的阴茎抵在穴口来回摩擦。俞亮的脸上仍旧是那副无辜的表情，眼角却全红了，贴在时光耳边小声地跟他说话。
 
“我要进去了。”
 
“嗯。”
 
搂住俞亮的脖颈，时光闭上了眼睛。对于两个完全没有经验的人来说，进入的过程异常艰难。尽管做足了润滑，但俞亮的尺寸远超时光的预期，阴茎的圆润的顶部卡在窄小的入口处进退两难。
 
甬道里湿热紧致完全是另一种天堂，像是旋涡不断吸引着俞亮，阴茎仅仅探入一个头部，俞亮就完全失控了。不顾时光的求饶，俞亮灼热的手掌强硬的掰开他的大腿，坚定地一寸一寸将自己钉了进去。被湿热的小穴包裹，刚开荤的处男舒服的差点立刻就要一泄千里，俞亮掐了一把自己的胳膊才勉强振作起来，钳住时光的腰就在柔软的内里横冲直撞起来。
 
同样是第一次，还是承受的那一方，时光更加难受。俞亮的尺寸惊人，肉穴被塞的满满当当，阴茎破开软肉狠狠冲进来的时候时光痛的白了脸色，但俞亮没有给他任何的缓冲机会，立刻按着他动作起来。时光整个人被他按在床上反复凶狠地侵犯，肉刃一次次破开最柔软脆弱的深处，力道凶猛地仿佛要整个贯穿他。时光被顶的一耸一耸的，发顶一次次撞在木质的床头上，灵魂都要飞出去。
 
“俞亮。”
 
红肿的嘴唇终于被放开，时光说话的语调已经带了哭腔，汗水和眼泪糊在脸上，腰上被俞亮生生按出了一圈红痕，屁股也痛的发麻。他开始后悔跟俞亮做了，这和洪河给的书和碟片里的情景完全不一样。
 
“俞亮，很痛很痛。”
 
他连着叫了俞亮两次，沉浸在快感里的人才大梦初醒似的停下动作，眼神迷离地看着躺在他身下的人。
 
“真的好痛，你能不能慢一点。”
 
他的语调里尽是委屈，俞亮忽然懊恼的不行，俯下身把人拢进了怀里。
 
“是我没控制住。”
 
黏糊糊的亲吻重新落回时光的脸上，下巴上，舌头灵活地舔舐过滑腻的皮肤，一路向下将胸口挺立的乳头含进嘴里。阴茎插在紧致的小穴里，俞亮强忍住动作的欲望，双手并用安抚起时光的性器。
 
看着因为疼痛垂头丧气地贴在小腹上的阴茎重新勃起，两只乳头被轮流吮吸，涂满了亮晶晶的口水，俞亮难耐地小幅度抽送了一下自己。时光的后穴湿滑烫热，紧紧包裹着他，他忍的实在辛苦，汗水蹭在时光的皮肤上留下一道道水痕。
 
“我可以了，俞亮，你动一动吧。”
 
阴茎在后穴里重新抽送起来的时候时光还是倒吸了一口气，眼看时光直挺挺的阴茎有软下去的趋势，俞亮立刻握住了它。配合着下身抽送的频率，缓慢地撸动起来。这次俞亮的动作称得上温柔，嘴唇不断地亲吻时光扬起的脖颈。
 
“唔……可以再快一点。”
 
适应了俞亮的频率之后，时光觉得后穴有些发痒，迫不及待地希望能得到更多。
 
“好。”
 
硬挺的阴茎早就蓄势待发，吻了吻时光汗湿的肩膀，俞亮再次快速地抽插起来。后穴的不适感逐渐减小，时光的身体随着俞亮的动作再次摆动起来，他尝试着在俞亮深深操进来的时候收紧甬道，没成想惹的俞亮再次失了控。
 
室内的温度高的不像话，时光觉得自己要融化在俞亮身下了。后穴里的鞭挞仍旧持久不断，俞亮每一次抽出再插回都要将自己挺进时光的最深处，肠道被火辣辣地摩擦，反复碾过敏感点的时候时光爽的几乎痉挛似的抽搐。
 
“唔唔。”
 
被生生操射了两回，时光根本压抑不住自己的声音，叫的嗓子都哑了，浑身无力地瘫软在床铺上。两条大腿被掰开到极限，胳膊缠在俞亮身上跟他不停的接吻。时光从来不知道自己的柔韧度能这么好，可以被俞亮翻来覆去的折腾摆成不同的姿势。
 
“太累了，俞亮，我认输，投降了投降了。”
 
“时光你是一个有始有终的人吗？”
 
时光浑身裹满了汗水，在他身体里射过一次的俞亮很快又再次振奋起来，同样汗津津地压在他身上，扶着硬起来阴茎缓慢操进早就被捣的汁水四溢的肉穴里。
 
“你就当我不是吧行吗，俞亮你歇会吧。”
 
“时光，是你说的要棋逢对手势均力敌，那你就要赶紧追上来，要跟我一样做个有始有终的人。”
